# 帝国守卫战新手指南以及百科全书(Realm Defense Beginner’s Guide)
## 前言
  + 欢迎加入 **Realm Defense(帝国守卫战) TD** 这个大家庭. 
  > **RD 的全称就是 Realm Defense: Hero Legends Tower Defense(帝国守卫战: 英雄传奇塔防)**
  + 群文件里有所有活动的攻略以及一些难以攻克的关的视频, 但更希望玩家们自己多动脑筋攻克难关.
  + 本篇攻略部分针对的是 **0氪金或者微氪金甚至中度氪金玩家, 重度氪金玩家可作为参考** 
> 请注意, 这游戏在购买英雄的选择方面存在着大大小小不同的坑, 不注意阅读攻略以致不慎入坑的将有可能让游戏难度提升到 **地狱级别**
  + 玩好游戏的重点在于资源的获取以及运用.
  
## 目录
1. [几种最重要的物资的介绍](#几种最重要的物资的介绍)
2. [各种物资的获取途径](#各种物资的获取途径)
3. [几种主要建筑的解锁](#几种主要建筑的解锁)
4. [英雄的购买路线以及一些小贴士](#英雄的购买路线以及一些小贴士)
5. [解锁世界3到世界6](#解锁世界3到世界6)
6. [锦标赛](#锦标赛)
6. [英雄觉醒解释](#英雄觉醒解释)
6. [境界守卫](#境界守卫)
6. [怎么样集中经验值去培养固定的英雄](#怎么样集中经验值去培养固定的英雄)
7. [游戏里的一些巨坑](#游戏里的一些巨坑)
7. [亡灵法师康妮特别章](#亡灵法师康妮特别章)
8. [英雄各指数排行榜](#英雄各指数排行榜)
9. [觉醒后质变的英雄](#觉醒后质变的英雄)
10. [英雄升级的作用](#英雄升级的作用)
10. [一些英雄的简称](#一些英雄的简称)
10. [一些英雄的评价](#一些英雄的评价)
11. [一些主要英雄的解锁条件](#一些主要英雄的解锁条件)
10. [各种道具的具体效果以及用法](#各种道具的具体效果以及用法)
10. [锦标赛阵容成型](#锦标赛阵容成型)
10. [怎么定义游戏是前期还是后期](#怎么定义游戏是前期还是后期)
10. [玩家阶级](#玩家阶级)
11. [游戏厅攻略](#游戏厅攻略)
10. [想拿宗师专区](#想拿宗师专区)
12. [特别鸣谢](#特别鸣谢)

## 几种最重要的物资的介绍
1.钻石: 游戏里的主要货币, 可通过游戏内不同的方式以及充值获得. 是买英雄以及觉醒英雄的必须品, 如何运用钻石将决定你游戏进度的快慢以及体验.


2.圣水: 圣水的唯二用途就是用来升级英雄等级(英雄的等级作用请看[英雄升级的作用](#英雄升级的作用))和合成道具.
> 圣水也是一种很重要的资源. 圣水到有大需求的时候是到了游戏大后期. 不建议玩家前期花费太多的钻石升级圣水工厂, 价值完全不等, 严重拖慢了推图的进度. 除非必要圣水要存起来投资到下一个购买的英雄身上来即可形成战斗力.


3.道具: 游戏里主要有霜冻药剂, 治愈药剂, 火焰药剂, 召唤药剂, 金袋, 毁天灭地魔咒和陨星这7种道具. 
> 不要浪费道具, 因为道具是整个游戏最重要的战略物资. 玩家获得道具的途径是非常有限的. **所有关卡均可不用道具** 各种道具的详细效果请看[各种道具的具体效果以及用法](#各种道具的具体效果以及用法).


4.经验值： 经验值仅供升级英雄. 
> 根据QQ名叫做1的群友提供的数据, 每个世界的关卡通关一星二星或者三星有不同的经验值奖励. 假如玩家1第一次通关为1星, 第二次通关3星的话将会为玩家1补齐3星跟1星中间的经验值差额. **游戏无法重复刷关卡来刷经验值**

+ 注: 笔者发现似乎召唤药剂和霜冻药剂是最稀少的道具, 所以除了世界1第20关的时候尽量不要单独使用这两道具.

## 各种物资的获取途径
1. 钻石获取方法
* 境界守卫每10个徽章打开一次宝箱, 一次宝箱开出50钻石.
* 30天登录奖励会给予一定的钻石, 不过30天后就没有了.
* 无限模式是世界1到5的一种战役模式. 在一种本世界的地图上有无数波的敌人来袭, 而玩家的任务就是撑过2分钟30秒到15分钟, 有五种时间段分别给予40, 90, 150, 200, 250的钻石.
* 日常过图普通模式和传奇模式都会给予很少量的钻石.
* 完成游戏内的任务将给予大量的钻石.
* 每日试练应该是玩家最稳定并且最大量钻石的来源了, 尤其是在第三十天的那个周期.
* 成就系统是一个很容易被忽视的钻石来源, 也因为很多成就难以完成. 国际服新手玩家做每日试练超过两月后会有一个看广告然后跳过战斗的选择, 希望通过成就来解锁成就获取更多钻石的玩家请不要跳过战斗, 因为将很大的帮助玩家完成很多困难的成就. 另外还有一些隐藏的成就, 隐藏的成就列表就在群文件里, 请大家自行查看. 
* 锦标赛对于新手来说是基本可以忽略的钻的来源地, 因为不是所有玩家都跟你是从同一个时间开始玩的, 所以竞赛名次上不了前10别气馁, 这篇攻略就是为了尽快缩短新玩家和老玩家差距所准备的. 
* 幸运大转盘是基本可以忽略不计的获取钻石的来源
* 隐藏关卡可以拿到极少量的钻石（新手极度不推荐）

2. 圣水获取方法
* 升级圣水工厂（新手玩家早期不推荐花费太多的钻石在升级圣水工厂上）
* 时空裂缝（请以最高的分通关以得到最高的泉水奖励, 如果第一次不是最高的分通关没关系,回头可以补）
* 30天登录以及幸运大转盘
* 锦标赛的名次对于新手来说难以获得, 这个来源基本忽略不计
3. 道具获取方法
* 30天登录, 游戏厅, 幸运大转盘, 通普通模式的关卡（看广告得双倍道具）
* 看广告拿卡片, 商店里免费每天领取两把钥匙. 然后用钥匙打无限模式, 无限模式会根据玩家撑住的时间给予奖励, 之后可通过卡片和钥匙一起可以跳过战斗直接领取奖励.
* 能日常登录脸谱网的玩家可以找个号或者另外个玩家互相送礼物, 每个礼物会随机给四种药剂的其中一种.

注： 所有的资源都是及其有限的, 任务只有那么多, 成就也只有那么多, 每张地图的资源也只有那么多. 而道具的消耗在越高等级的锦标赛越是巨大, 所以请小心运用自己所拥有的资源.

## 几种主要建筑的解锁
* 铁匠铺: 用来合成道具.（解锁世界二开启）
* 锦标赛: 详情请看[锦标赛](#锦标赛)部分 （通关世界二开启）
* 境界守卫: 玩家打各种英雄觉醒碎的地方（通关世界二开启）（详情请看[境界守卫](#境界守卫)）
* 游戏厅: 娱乐场所（通关世界二开启）

注: 境界守卫是相当重要的建筑, 请新手快速通关世界二以便早日开启

## 英雄的购买路线以及一些小贴士
* 开局英雄的购买路线1: 艾冰-->普通康妮-->魔娜-->Narlax(紫龙)-->亡灵法师康妮-->鲤助-->嫣
* 开局英雄的购买路线2: 艾冰-->普通康妮-->魔娜-->亡灵法师康妮-->鲤助-->嫣
* 更具有挑战性但收获更大的购买路线3: 艾冰-->普通康妮-->烈焰神龙-->亡灵法师康妮-->鲤助-->嫣
* 英雄的觉醒以及购买的优先度取决于这个英雄在推图以及锦标赛的地位.
* 优先觉醒艾冰以及亡灵康妮.
* 亡灵法师松鼠特别章的推出是新手的一个巨大福利, 又给予了萌新们一个节省道具来攒陨石的理由. 萌新们, 陨石攒起来. （详情请看[亡灵法师康妮特别章](#亡灵法师康妮特别章)）

注: 英雄的边框颜色对应其觉醒等阶: 铜 = 0, 银 = 1-2, 金 = 3-5, 紫 = 6.

## 解锁世界3到世界6


1. 接下来是笔者推荐的解锁地图的思路了

* 玩家努力攒道具合成陨石
* 解锁世界3到5必须用觉醒（玩家的英雄觉醒等级的总和）
* 世界三5觉醒, 世界四12觉醒, 世界五22觉醒, 世界六35觉醒或者200锦标赛币
* 解锁世界6用锦标赛币（够钻石的话也可以买英雄来再次用觉醒等级解锁）
* 解锁世界4必须有钻石买紫龙（7500钻）<游戏里推图速度的第一个起飞点>
* 玩家拿到紫龙后必须尝试通关亡灵康妮的特别章来解锁亡灵康妮
* 觉醒已有的英雄一定会比买英雄便宜. 
* 必须从游戏一开始就练习如何打锦标赛（假如你想最快速度的推到6图, 否则的话就慢慢来）
* 钻石除了购买英雄和觉醒外不能用在其他地方（除了花费350钻升级圣水工厂到3.

注: 目前看来买紫龙所有玩家就没有后悔过的, 而购买不必要英雄的玩家或多或少都后悔过.

* 等够350钻的时候把泉水升级到3级
* 世界1地图20如果就差那么一点就过了可以用火焰药剂和霜冻药剂（实在难以通过就先打之前关的传奇模式升级己方英雄）
* 玩家确保能简单拿到的钻石全部已经拿到.（详情请看本篇攻略第二部分关于如何获取钻石）
* 解锁第三世界需要5个觉醒等级（骑士2, 冰女3）
* 有卡在某关的可以询问群里的人
* 钻石存够可买小丑（队伍 骑士2, 冰女3, 小丑）
* 玩家可以根据自己的喜好适量的使用道具来让自己的游戏经验更加愉快（无道具使用是理论下的最佳状况, 但玩家不必勉强自己）
* 解锁世界四(小丑3, 骑士3, 冰女6）
* 通关110购买紫龙并且开始解锁亡灵康妮的故事.（亡灵康妮故事的细节请看[亡灵法师康妮特别章](#亡灵法师康妮特别章)）
* 解锁第五个地图需要22个觉醒等级玩家可自我选择觉醒还是买英雄
* 通关130所用的英雄队伍（紫龙,冰女 ,亡灵康妮）
* 锦标赛是从游戏最开始一直打起, 希望现在已经够两百锦标赛币了, 没有的话就是时候慢下来步伐打锦标赛的时候了.
* 开启世界6可以用觉醒等级或者锦标赛币取决于玩家.

注1: 如果玩家想知道一些更详细的通关诀窍以及一些通关小技巧可继续阅读在萌新必看文件件里的文件<图1到图6的小诀窍>.


## 锦标赛

* 锦标赛是15名到50名玩家按照先来后到的顺序分配到一个小组 低级别的竞赛是取前三名晋级到下一等级的锦标赛. 
* 锦标赛有青铜,白银,黄金,白金,钻石,大师,传奇这7个级别
* 传奇等级的锦标赛拿到第一后将得到宗师称号但仍留在传奇级别等待争取下周的宗师称号. 
* 游戏最后将按照玩家得到的宗师数量来排名最强玩家.
* 锦标赛将划分赛季; 每个赛季有大约16周; 目前已经是游戏的第11个赛季.(2020/4/10)
* 每个赛季开始, 打到黄金锦标赛以上的玩家将重新回到黄金竞标赛. 
* 锦标赛唯有传奇的任务可以重置. 这意味着所有每赛季能升入传奇的玩家保底将有两千钻. 

以下是各级锦标赛的各种名次和其相对应的奖励:

1. 金(20人一组）                         
名次 钻石奖励, 圣水奖励, 联盟币奖励      
* 1  190, 1200, 40                            
* 2  170, 1000, 30                           
* 3  150, 800, 20                             
* 4-6  30, 800, 10                           
* 7-10  20, 400, 5                           
2. 白金(25人一组）
* 1  300, 1200, 50
* 2  250, 1000, 40
* 3  200, 800, 30
* 4-6  30, 800, 15
* 7-10  20, 400, 10
3. 钻石(30人一组）                          
* 1 300,  1500, 75                          
* 2-3  250, 1200, 60                     
* 4-5  200, 1000, 50                         
* 5-10  40, 1000, 25                        
* 11-15  25, 500, 15                        
4. 大师(35人一组)
* 1  300, 1500, 100
* 2-3  250, 1200, 90
* 4-5  200, 1000, 80
* 5-10  40, 1000, 40
* 11-15  25, 500, 30
5. 传奇(50人一组）
* 1  500, 3000, 500
* 2  400, 2500, 400
* 3  300, 2000, 300
* 4-6  50, 2000, 80
* 7-10  30, 1000, 40
* 11-15  25, 500, 20

 6.1 以下是一些关于锦标赛的小技巧：
1. 建议玩家完成世界2就开始打锦标赛并且不断的练习.
2. 青铜等级的锦标赛的使用道具建议可以用合成的钱袋和霜冻药水.（青铜锦标赛无法使用流星, 双倍霜冻药水以及陨石6道具详细信息请看游戏里的铁匠铺.
3. 银等级的锦标赛的使用可以考虑用混合1个金袋三个流星的道具或者4个流星（银等级锦标赛无法使用陨石）
4. 金及以上等级的锦标赛使用的道具是4个陨石
5. 玩家可把不用的道具通过推图开始之前的页面取消掉, 这样可以提高玩家在锦标赛使用道具的效率.
6. 保证自己晋级白银, 黄金的时候是以第一名晋级的, 建议新手玩家不要太快晋级到黄金, 因为到时候连低保（也就是4到10名都是所谓的低保）都拿不到.
7. 坚持每天用完免费的打锦标赛的机会, 确定自己的塔防思路, 然后最后一天最好在锦标赛倒数两小时左右的时候开始打锦标赛, 三次机会, 道具可以全用, 一般是4个流星或者4个陨石每一次机会.(也可用大霜冻和小霜冻药剂来冰住敌人来等待流星或者陨石的冷却)
8. 锦标赛可以点击段位去看你这个段位最好的英雄队列, 这样你每次就可以学到你这个段位以及这个地图最好的组队思路.
9. 锦标赛看其他玩家英雄队列的时候主要注意的点是这个英雄的边框颜色. 英雄的边框颜色对应的是他们的觉醒等级. 分别是青铜是铜色是觉醒0， 银色是阶段1-2， 金色是阶段3-5， 紫色是阶段6. 这样看别人的队列就大概知道别人队列的英雄是觉醒几了. 
10. 兵营可以拆了再建用来复活士兵， 其他建筑一样, 比如魔法塔可以再次激活瞬移走敌人.
11. 尽量让下一波的敌人提早来可以得到更多的金币.
12. 用完英雄的技能马上叫下一波敌人可以连续再用技能一次.
13. 尽量把英雄放在一个节点上让英雄不需要过多的移动.
14. 再次提醒, 升级到金级别的锦标赛就再也回不去低等级锦标赛了, 请慎重.
15. 刷兵营以及其他建筑的时候一定速度要快, 不然容易被敌人偷家.


 6.2 一些锦标赛队伍搭配的最基本思路
* 不能是三个坦克,因为那个就没输出了. 不能是三个辅助因为辅助了之后也是没人当那个输出了. 当然也不能是三个控场, 因为那样就没有输出环境了.
* 一些强力英雄加上祝福英雄的万金油队伍, 往往都给能给予不错的名次. 雷打, 鲤助还有祝福英雄.
* 祝福英雄是菲的时候可以搭配火焰神龙和波尔顿（菲必须是觉醒6）
* 冰女是祝福英雄的时候6阶段的嫣可以上场继续加强冰女
* 神龙是祝福英雄的时候紫龙可以上场加强神龙

注: 更加详细的英雄搭配请看萌新必看文件夹里的各种英雄搭配新手三次修改版攻略.

## 英雄觉醒解释
* 每个英雄都有6层觉醒. 
* 每个英雄觉醒到一定等阶将发生质变(详细请看[觉醒后质变的英雄](#觉醒后质变的英雄)）
* 英雄6个等级的觉醒分别需要的碎片数量是: 5, 10, 15, 20, 40, 80, 100(对应新出的7阶)
* 每个英雄在一定的觉醒等级将激活特别的才能(详细可以去游戏内自己的英雄之家看).
* 英雄的碎片除了少数情况下只能通过境界守卫得到.

## 境界守卫
* 境界守卫是一个玩家可以通过通关来得到英雄觉醒碎片的地方. 每次最高上限一片. 
* 境界守卫的地图是从玩家已通关的关卡的其中一个选择的, 每个地图的初始难度是1. 一旦玩家加了难度, 玩家下次再遇到同个地图将会从已经增加的难度打起.
* 境界守卫里的骷髅头代表着你目前这个地图所对应的的难度. 目前对应难度越大, 怪物的加强程度越多, 意味着越难打.
* 境界守卫BOSS关比较难打.
* 如果玩家觉得当前境界守卫的关卡难度太大, 可把难度调成加0即可跳过战斗得到英雄觉醒碎片.
* 每次难度最高加到5.
* 境界守卫难度分别对应奖励的勋章, 集齐10个勋章将可以打开宝箱得到50钻. (攻克20次5难度的地图将可以得到500钻)
* 境界守卫每天8点将给与两次免费的机会打境界(失败了将不会损失机会, 可一直打到成功为止)
* 境界每天除了免费的两次机会外, 还可通过钻石购买5把钥匙(前两把分别是80钻, 之后两把分别160钻, 最后一把320钻)

## 怎么样集中经验值去培养固定的英雄
* 通过每日的境界守卫可以把你不想得到经验值的那个英雄卸下来. 办法是在开始打境界守卫关卡之前卸下来一个英雄. 然后点开始之后再取消战斗. 下次再进去境界守卫的时候你就是2个英雄了. 用同样的办法可以做到无英雄. 由于每张地图的经验值是固定的, 所以你越少的英雄打某个关卡, 你参战的英雄的经验值也就相对的能吃到更多.
## 游戏里的一些巨坑
* 1500钻的英雄（除了普通康妮外）全都是坑, 游戏前期绝对不能买.
* 萌新除了艾冰神龙路线之外不要购买英雄开启隐藏关.(艾冰神龙, 魔娜石头人, 以及凤凰蝎子都属于开启隐藏关的英雄)
* 绝对避免购买蝎子, 猪男以及石头人这三个英雄.
* 嫣属于后期在拿到鱼后才能比较有用的英雄, 在买到鱼之前不建议购买.
* 菲即使是觉醒6依然很弱.
* 石头人和电老头两个6转还比不过冰女一个英雄6转, 事实证明比人家多个英雄没用.

## 亡灵法师康妮特别章
《关于3月31号康妮觉醒活动的详情》

注: 请玩家在没把握通过亡灵法师康妮故事之前不要解锁康妮的故事. 玩家一旦解锁了故事后, 每日试练的普通康妮也将会以死的状态出现在每日试练内. 意思就是说此次每日试练你将没有任何英雄来帮助你通关.

1. 特别章地点在一世界圣水工厂附近
2. 新手打完有1死兔子和10碎片，有死兔子再打的等于多拿10碎片
3. 没死兔子的需要1500钻石+买个活兔子，有死兔子的参与是750钻石
4. 花费钻石进去打，死活兔子暂时都没了，打完才出来。无论是死兔子还是活兔子进去的, 出来的死兔子将会继承原来的觉醒阶段和等级.
5. 怪物难度偏大，需要鱼(阶段3即可尝试)和其他强力英雄(冰女6,雷达四,紫龙6, 雷夫,凤凰6等等强力英雄都可）最佳的搭配就是两个坦克和一个辅助, 比如鱼雷夫和嫣.
6. 有5死兔的可以试试，等于750碎片买10个觉醒碎片
7. 打到100关(大概率要全部三星)才有80钥匙
8. 基本确认亡灵法师松鼠是永久章节, 新手不用担心错过就没.
9. 80钥匙是解锁故事的要求之一.（如果有谁不知道钥匙是干嘛的）
10. 关于通关的最低英雄配置以及策略, 玩家可查看亡灵康妮觉醒的群文件夹.
## 英雄各指数排行榜

  * 英雄锦标赛排行榜
       1. 第一档次: 鱼（不变的霸主）
       2. 第二档次: 嫣和亡灵兔
       3. 第三档次: 凤凰和小丑
       4. 第四档次: 紫龙, 雷打, 神龙, 樱
       5. 余下的英雄不入流

  * 英雄推图指数排行榜
       1. 推图指数 9.99: 亡灵康妮
       2. 推图指数 9.8: 冰女
       3. 推图指数 9.0: 紫龙, 雷夫
       4. 推图指数 7.7: 小丑
       5. 推图指数 6.6: 凤凰
       6. 推图指数 1.1: 石头人和电老头
       7. 推图指数 0.0: 霍根
 
## 觉醒后质变的英雄
      英雄     4觉  5觉   6觉
    1. 冰女     √         √
    2. 骑士               √
    3. 烈焰神龙 √         
    4. 忍者               √
    5. 樱            √
    6. 亡灵康妮       √         
    7. 凤凰               √
    8. 代考拉         √    √
    9. 鲤助           √
    10. 雷打               √
    11. 魔娜               √
    12. 电老头             √
    13. 三味子   √         √

## 英雄升级的作用
英雄升级后将少量的增加属性但界面上是不会显示这些变化的.

## 一些英雄的简称
* 紫龙=鳝, 雷打=鬼, 康妮=兔, 凤凰=风, 雷夫=锤, 鲤助=鱼, 正宗=忍, 霍根=猪, 魔娜=丑, 菲=菲, 兰西罗德=骑, 波尔顿=电, 烈焰神龙=龙, 艾冰=冰, 代考拉=考, 蝎子=蝎, 嫣=嫣, 石头人=石, 樱=樱, 三位子=暂时没.

## 一些英雄的评价
1. 紫龙其实不是坦克, 紫龙功能就是拉扯敌人但本身其实很脆所以要躲着点.
* 紫龙用的好推图和锦标无往不利
2. 嫣其实没你想象的那么强. 嫣是一个很好的拦截英雄但嫣是最强辅助一般是和鲤助一起在锦标上场. 因为鱼锦标几乎场场必上,所以嫣也是第二大热门的锦标赛英雄. 所以嫣属于后期英雄. 
3. 萌新问亡灵法师康妮强么？ 亡灵松鼠很强, 但强在拦截. 5觉的松鼠可以把敌人堵在门口. 整个游戏排名前三的英雄.
4. 萌新不要考虑后期或者大后英雄(除了亡灵兔子外, 所以亡灵兔子就是新人的福利）
5. 石头人和电老头可以说是最坑人的英雄组合. 人人都以为两个英雄会比一个英雄厉害, 谁知道两个英雄6觉醒还不如冰女一个英雄的6觉.
6. 神龙和凤凰都属于比较难使用的英雄. 
7. 冰女是属于控场和给予群伤的一个集合体的英雄. 无论对于空中和地面的敌人的使用效果都不错. 由于冰女能在游戏早起获得, 所以她属于初期不可多得的英雄. 艾冰是0氪玩家的首选是因为她觉醒四大量降低多技能冷却, 觉醒六能增加两倍伤害以及更加优越的控场能力.
* 建议玩家想更多了解每位英雄的话请看萌新必看文件夹里的英雄介绍以及去游戏内看每个英雄的觉醒能力.
* 推荐的拿来推图的英雄觉醒: 世界2到世界6: 冰女6. 世界4到6：死兔子. 世界5到6: 凤凰6.
* 购买拿来推图的英雄: 紫龙（Narlax) 以及雷夫（雷夫对于锦标赛来说作用很小，但购买后对于世界5到6是极大的帮助）, 嫣.
         * 4-5：紫龙 5-6：雷夫 6: 嫣 

## 一些主要英雄的解锁条件
* 一些主要英雄的解锁条件： 嫣（90关）7500钻, 紫龙（110关）7500钻, 雷打（180关）3000钻, 鲤助（190关）3000钻.
* 每个英雄购买之后起始觉醒等阶是按照购买花费的钻石算的（1500 = 1阶）7500的紫龙初始阶段是5阶.
## 各种道具的具体效果以及用法

1. 霜冻药剂就是冻住敌人一段时间. 
2. 火焰药剂属于1图唯一有机会用的道具, 效果就是爆炸然后给予敌人一定伤害.
3. 召唤药剂是拿来召唤个小石头人的.
4. 加血药剂可以用来让死亡的英雄复活, 拿来给英雄补血的效果极差.
5. 流星属于大范围少量杀伤敌人, 高等级锦标赛基本没人用了.
6. 陨石的效果是给予敌人百分百的真实伤害, 意思就是说范围内无论什么敌人都能一下杀死. 陨石对于BOSS只有百分10的真实伤害. 陨石最好是砸集中的敌人, 不然敌人太分散的话陨石有时候会漏掉敌人.

## 锦标赛阵容成型
* 锦标赛的阵容成形: 鱼6->嫣5->兔6
* 阵容成型后的选择: ->兔6->鳝6->丑6  （之后樱6, 嫣6, 冰女6 或者一些赛季后期祝福的英雄）

## 怎么定义游戏是前期还是后期
* 游戏前期: 玩家还没拿到鲤助之前
* 游戏后期: 玩家6鱼, 5嫣, 5兔, 6紫
* 游戏大后期: 6丑等等...
## 玩家阶级 
新手村-->老鸟-->高手-->大佬-->神
## 游戏厅攻略
1. 第一关的一些小技巧（史莱姆关）
* 小石头(召唤药剂）靠墙扔, 并且扔的时候最好在同一排上, 因为本人发现石头人如果稍微离互相比较远经常会去单挑敌人而不是一拥而上 
* 加血（加血药剂）墙跟石头人一齐加血
* 一个鸟不着急砸多了再砸（用火焰药剂）
* 前期如果不用陨石跟天火, 后面刷出来的几率很大
* 如果墙还有血并且己方有补血药剂可以考虑把一大群鸟全部放过到墙那里用火焰药剂一起炸死
* 火焰药剂要省着点用, 后期是炸BOSS用的主力
* 减少不必要的道具使用因为最后一波敌人有包括BOSS在内的大量敌人
* 最后一波保证火焰药剂炸的时候同时炸到多个乌鸦（保证自己不会一不留神被乌鸦偷家）
* 最后一波前墙最好保持3分之4以上的血量
2. 第二关（礼物关）
* 红色礼物尽量趁敌人还没靠近并且少的时候赶紧开
* 红色礼物尽量先开然后马上跟着绿色礼物
* 多余的绿色礼物可以等红色礼物和敌人出了再开
* 尽量保证每个礼物都点因为之后可能因为没点导致礼物不够无法通关
3. 第三第四第五关
* 玩家自我摸索享受吧

## 想拿宗师专区
* 英雄觉醒, 技能冷却以及塔的单位等等全部的解释都可以在群文件里的群文件夹里的一些表格资料中看到, 希望老玩家千万不要错过.

## 特别鸣谢
* @革离 @1 @瑟瑟发抖
# 最后
 我很欢迎大家对我这篇攻略提出不同的意见. 有不同意见的可以在群里@Wkhd来和我讨论. 也希望跟着这篇攻略走的玩家能多多反馈他们的意见, 我也会尽力更新这篇攻略的, 在此多谢你们的阅读. 在此再次感谢革离提供的游戏厅攻略大纲以及给与的很多宝贵修改建议, 还有感谢群友1提供关于分两次通关会补齐经验值奖励的差额的资料. 最后祝愿大家保持健康以及积极向上的态度去度过这次疫情（大家注意自我防护和了解相关知识）祝大家游戏玩的开心. 
Wkhd 2020/3/25

***
